Majesteleri bana araştırmamı emretti,
Almanya'daki bir dizi şüpheli ölümü.
Genç efendi?!
Bi-Bir kurt adam mı?
Ne?
Ben mi ağlıyorum?
Genç efendi!
Se-bas-tian...
Ciel... Artık acı yok!
Hava karanlık. Neredeyiz?
Bu demek oluyor ki...
Korkuyorum.
Sanırım görme yeteneğini kaybetmiş.
Ormanın uğursuz sisi, insan ruhunu zayıflatır ve korkuyu artırır.
Başkalarına değilken, bahçıvanın ona yaklaşmasına izin verilmesinin bir nedeni olmalı.
Hiçbir kötü varlığın miazması beni etkilememeli.
Peki tam olarak neydi o? Ve o "kurt adam" kimdi?
Bu büyülü asa olmalı.
Cadıların yaygın olarak kullandığı Teb alfabesi.
O, P, F, C, H.
Bu... olabilir...
Ge-Genç efendi, lütfen dışarı çıkın.
Artık burada olmak istemiyorum! Eve gitmek istiyorum!
"Sakin ol, Gülümse!"
Korkuyorum.
Eve gitmek istiyorum! Hemen şimdi!
Neden bu kadar korkuyorsun?
Zifiri karanlık.
Hiçbir şey göremiyorum.
Hakkındaki her şeyi biliyorum.
Yüzleşmekten korkuyorsun...
yanı başındaki günahının kanıtıyla.
Ne kadar aptalsın.
Kimse senden intikam almanı istemedi, biliyorsun.
Sanırım kendini kuş tüyü yorganlara sarmaktan daha acil görevlerin var,
ve pişmanlıklarla ve korkularla boğulmaktan.
Şimdi yataktan çık.
İntikamından vazgeçmek sözleşmemizin ihlalidir.
Ne yazık ki.
Hikayemize ne sıkıcı bir son.
Bu kadar sıkıcı biri için hayatlarını kaybedenlere acıyorum.
Bu, umduğum yemek değil.
Ama sanırım bir süreliğine açlığı bastıracaktır.
Bir iblisle neden anlaşma yaptığımı hatırladım.
Herkese karşı gelebilecek kadar büyük güç istememin asıl nedeni...
Başka hiç kimse için değil.
Kendi iyiliğim için!
Sebastian!
Efendine davranmanın pek de hoş bir yolu değil bu.
Özür dilerim.
Günaydın, efendim.
Dış dünya mı?
A-Ama köy yasaları der ki...
Ha, anladım.
Danke, Freund. Tschüß.
Daha fazlasını bilmek istiyorum!
Bu "Zümrüt Cadının görevi" neymiş?
Köyden ayrılamama nedeninle bir ilgisi var mı bunun?
Büyülerini kaybeden kurt adamlar, biz cadıları çağırmışlar.
Ormanı korudukları için onlara bir miasma kaynağı yaratarak karşılık vermemizi söylediler.
Ormanda karşılaştığınız miasma, kadim bir çalışmanın kalıntısıymış.
Anlıyorum. Demek size öğretilen tarih bu, öyle mi?
Zümrüt Cadımız sonunda başarmış!
Pekala, Fräulein Sullivan?
Dış dünya sürprizlerle dolu, katılmaz mısın?
Silahını yapmak için,
kızının ayaklarını ezdin ve ona "görev" ile tehdit ettin.
Bir ebeveyn böyle mi davranmalı?
Çocuklar ebeveynlerinin araçları değildir.
Sebastian, gerisi sana kalmış.
Evet, efendim.
Ne ara oraya çıktı?
Sebastian, Sullivan'ın yaptığı silahın tüm talimatlarını yok edeceksin.
Nasıl yapılmasını istersiniz?
Senin seçimin.
Hayvani içgüdülerini serbest bırak.
Harika bir dünya yaratmak için...
O korkunç kurtlardan avcının derhal kurtulmasını sağlamalıyım.
"Küçük cadı benimle çay içmeye gelse bana büyük zevk verirdi."
Bu yaşımda hala onun pisliklerini temizlemek zorunda olduğuma inanamıyorum.
Nihayet özgür kaldığımı sanmıştım.
Sen de eskisi gibisin, Diederich.
Bana adımla seslenme.
Ben senin uşağın değilim!
Şimdi, kirli sakal!
Kahretsin!
Beni mi demek istedin?
İşte baktın!
Kahretsin.
D-Diederich...
Teşekkürler. Ama burada ne yapıyorsun?
Bunun bariz olduğunu sanmıştım.
Buradayım çünkü sen eşek arısı yuvasına çomak soktun.
Göz önünden uzak dur. Sen de baban kadar kötüsün.
Eğer zehirli gaz yüzünden endişeleniyorsan, biz—
Hayır!
Mesele sadece gaz değildi. Ordu bu ormanı... için kullanıyor.
Dikkat et!
Lanet olsun. Çok geç kaldım.
Bu da neyin nesiydi öyle?
İyi misiniz, küçük efendim?
Bir de şimdi deprem mi oldu?
Bu bir deprem değil.
Bir şeyler...
O da ne?
S-Seyyar bir top mu?
Öylece durmayın, çelimsizler. Kaçın!
Bu şey de neyin nesi? Kocaman!
En yeni zırhlı kara aracı: Panzer.
Kara Uşak
Zümrüt Cadı Bölümü
"Panzer" mi?
Ağır topların sadece deniz yoluyla değil, karadan da taşınabilmesi için geliştirildi.
Sizin ülkeniz de bunları üretiyor, değil mi?
Öyle duydum, ama kimse bitmiş bir modelden bahsetmemişti.
Almanların gelişimde bu kadar ilerlemiş olduklarından haberim yoktu.
Açıyı 0.5 artır!
Ja!
Piyade, ileri!
Kahretsin!
Ona çizik bile atmadı mı?
Hey, kirli sakallı!
O şeyden bir darbe alsan kurtulamazsın.
Şimdi koşmamız gerek.
Hey, Junior. Ormanı nasıl temizlemeyi
planlıyordun?
Ben bile bunu beklemiyordum.
Wolfsschlucht'u inşa ederken, doğuya askeri
demiryoluyla malzeme taşıdılar.
Eğer hâlâ çalışan trenler varsa,
kaçabiliriz.
Pekala, buna oynayalım.
Genç efendi!
Kahretsin. Az önceki hasarı
bir anda hissetmeye başladım.
Yükleme tamamlandı!
Junior!
Ateş!
G-Genç efendi...
Aman Tanrım.
Ne hale geldin böyle?
Sebastian!
Öyle giyinmekle uğraşıyorsun,
sonra da işi batırıyorsun öyle mi?
Her şeyi bana bırakabilirdin.
Bunu geç kalan birinden duymak
istemiyorum.
Acele edin, ikiniz! Sonraki atış geliyor!
Hiç tereddüt etmeden ateş ettiler.
Onun genç hanım olmadığını
henüz bilemezler!
Belli ki Hilde...
hayır, imparatorluk ordusu...
...onu başından beri öldürmek niyetindeymiş!
Sulin gazı mı?
Tam burada, efendim.
Tüm test partilerini aldım.
Baldo. Snake. Siz ikiniz
Diederich ile demiryoluna gidin.
Sonra, Finny'yi oraya bir işaret fişeğiyle yönlendirin.
Emredersiniz, efendim!
...diyor Oscar.
Diederich, bunu sen tut.
Bunu düşürmek hepimizi öldürebilirdi!
Elbette en tehlikeli şeyi
bana vereceksin. Babanızdan farklı değilsin—
Sana güveniyorum.
Hey!
O şeyle sen ve ben ilgileneceğiz, Sebastian.
Çok iyi.
Hey!
İyi olacaklar, efendim.
Genç efendinin bir planı var.
Uşağımız da yetenekli bir adam!
Hayatta kal, Küçük.
Hey, beni artık indirebilirsin.
Hayır, efendim, maalesef
yanıma yedek ayakkabı almayı ihmal ettim.
Efendimi ayakkabısız gezdirmeme izin verirsem
berbat bir uşak olurdum.
Dahası...
Zümrüt Cadısı yerine geçebilecek kadar
küçük olduğunuz için,
lütfen hanımefendi gibi davranmaya devam edin...
...genç hanım.
Sen var ya sen!
Şaka yapıyorum. Şimdi, genç efendi...
Bu bir emir.
Panzer'i yok et!
Evet, efendim.
İki kişi yalnız başına ne yapabilir ki?
Şoför, ani dönüş!
Ateş etmeye hazırlanın.
Ateş!
Anladım. 360° atış menzilleri var.
Ne oldu?
Belli ki zırhı
tahmin ettiğimden daha kalın.
Piyadeler de engel oluyor.
O boyutta bir araç
tamamen çelikle kaplı olamaz.
O hızda ilerlemesi için
çok ağır olurdu.
Bazı kısımlarını incelterek
ağırlığı azalttıklarından eminim.
Korumak zorunda olmadıkları
noktaları seçmişlerdir.
Bu durumda...
Sebastian, tekrar yakına sokul bizi.
Önce sinekleri halledelim.
Hemen.
Ne? O az önce zıpladı mı...
Baldo'dan bunları aldığım iyi oldu.
Mezeler bitti bile.
Sadece ana yemek kaldı.
Piyadeler indirildi.
Şoför, ani dönüş!
Ja!
Bu kez, işlerini bitireceğiz.
Geliyorlar, Sebastian.
Git!
Aptal. Bize geldiğine inanamıyorum.
Ateş!
Ne oluyor?
Nereye gitti?
Genç efendim haklıydı.
Üstü ince ve yumuşak.
Aman Tanrım.
Bu küçük kutunun içinde toplanmış...
tir tir titreyen...
tuzağa düşmüş zavallı fareler gibisiniz.
O bir canavar.
Efendimin siz talihsizler için bir hediyesi var.
Buyurun. Aşçımızın özel olarak hazırladığı erzaklar.
Afiyet olsun.
Artık mobil bir savaş gemisi değil,
daha çok mobil bir fırın.
Gerçekten de, efendim.
Anne Drewanz. Doğum: 25 Mart 1864.
Çoklu kesiklerden öldü: 17 Ağustos 1889.
Önemli bir not yok.
İblislerin yüzleri güzel olabilir,
ama iğrenç şeyler yaparlar.
Şimdi ne oldu, Sascha?
Hey!
Neden bu kadar uzaktasın?
Beni kendi kendime konuşurken bıraktın.
Üzgünüm Ludger. Sadece İngiliz şubesinden gelen
notlar büyüleyici.
Sanırım işler ilginçleşmek üzere.
Belli ki eğleniyorsun, Sascha.
Elbette! Bir düşünsene,
Ludger: İngiltere ve Almanya!
Neler olabileceğini düşünmek
seni heyecanlandırmıyor mu?
Bahse girerim ki işini senin kadar seven
pek fazla Azrail yoktur.
Bayılıyorum buna! Azrail olduğuma çok sevindim.
Sence bundan sonra ne olacak, Ludger?
Şahsen, benim teorim şu ki—
Ah, bunu sonra konuşuruz.
Asıl soru şu ki,
iblisle nasıl başa çıkacağız?
Bence onu rahat bırakabiliriz.
Sözleşmelisi onunla.
O kızı mı kastediyorsun?
Hayır.
Peki sözleşmelisi nerede?
Ah, hayır, kastettiğim bu değildi.
O işte onun anlaşmalısı,
ama buna göre o bir çocuk.
Ne? Gerçekten mi?
Çok ilginç bir kariyeri de oldu.
Ailesi, Phantomhive'lar,
İngiliz Krallığı'nın pis işlerini yapıyor.